# Техническое задание

###Общие сведения:
Разработка програмного обеспечения(далее ПО), которое запрашивает у пользователья желаемую операцию, числа и выводит результат вычеслений на экран.

---
###Требования:
*  **_1_** Входные и выходные данные.
    * **_1.1_** ПО должно запрашивать и выводить числа входящие в диапазон возможных значений типа 'int' языка Java.
    * **_1.2_** ПО должно запрашивать натуральные числа либо 0.
    * **_1.3_** ПО должно четко и однозначно давать понять, какие данные требуются от пользователя.

* **_2_** Основная функциональность.
    * **_2.1_** ПО должно приветствовать пользователя, запрашивать его имя.
        * **_2.1.1_** ПО должно обращаться к пользователю по имени при каждом запросе к нему (т.е. исключая вывод результата или ошибки).
    * **_2.2_** ПО должно запрашивать у пользователя тип операции, которую он хочет выполить. Возможные типы операций описаны в пункте требований 3.
    * **_2.3_** ПО должно запрашивать числа, необходимые для операции.
    * **_2.4_** ПО должно выводить результат выбранной операции.
    * **_2.5_** ПО должно запрашивать у пользователя, хочет ли он выполнить еще какую-то операцию или завершить работу. Если хочет выполнить еще одну операцию, то должен снова появиться выбор операции.
    
* **_3_** Возможные операции.
    * **_3.1_** Найти и вывести наибольшее из 2 чисел, либо вывести, что числа равны.
    * **_3.2_** Вычислить значение наибольшего числа возведенного в степень наииеньшего из 4 введенных чисел(различных, не равных 0).
    * **_3.3_** Вычислить НОК и НОД 2 чисел(различных, не равных 0).
    * **_3.4_** Вычислить сумму, разность, произведение, частное и остаток от деления 2 чисел(второе число не может быть 0).
    * **_3.5_** Вычислить сумму всех значений, перечисленных в пункте требований **3.4** для 2 чисел.
    * **_3.6_** Вычислить факториал разности 2 введенных чисел(различных, не равных 0). Уменьшаемым числом должно быть большее, а вычитаемым меньшее. 
    
* **_4_** Обработка ошибок пользователя.
    * **_4.1_** Должны отлавливаться все расхождения между запрашиваемыми и введенными данными.
    * **_4.2_** При обнаружении расхождения.
        * **_4.2.1_** ПО должно четко и однозначно давать понять, какую часть условий не выполнил пользователь.
        * **_4.2.2_** Повторно запрашивать введение данных в том же формате, в котором это делалось изначально.
    
    
